South Park'a gidiyorum,
kendime biraz zaman ayıracağım.
Her yerde dostane yüzler.
Kötülükten arınmış mütevazı insanlar.
South Park'a doğru gidiyorum,
dertlerimi geride bırakacağım.
Parklar gece gündüz dolu.
İnsanlar birbirine bağırır,
"Selam komşu!"
South Park'a doğru yol alıyorum,
bakalım rahatlayabilecek miyim.
Aptal orospuları seviyorum.
Sikimin de bunu sevdiğinin farkındayım.
Sen de South Park'a doğru gel ve
arkadaşlarımdan bazıları ile tanış.
Çeviren: Metin AK.
İyi seyirler dilerim
South Park İlkokulu civarındaki
tüm birimlerin dikkatine.
Kırmızı alarm.
Müdür, okul toplantısı için
yardım istiyor.
Bütün birimlere ihtiyacımız var.
Okul mu?
Olamaz, Louise!
Spor bahislerine en yuksek oranlar!
www.betpas10.com
Spor salonuna girmemiz gerek.
Yarınız buradan, diğer
yarınız da şu taraftan girin.
Barbrady, sen de arkadan dolaş.
3 deyince.
1... 2...
Memur beyler, işte kendisi şurada.
Arkadaşlarınla laklak etmeyi
kes demedim mi, Leslie?
Gördüğünüz gibi memur beyler;...
...Leslie, arkadaşlarıyla
gevezelik etmenin...
...üçüncü dünya ülkelerindeki bölünmelerden
daha önemli olduğunu sanıyor.
İşte, şuradaki.
Aha, tam şuradaki.
Şunu, okulumdan uzaklaştırın.
Kimse kımıldamasın!
Ne oluyor?
- Şunu, buradan çıkarın!
- Beni yakaladılar!
Bu şehir artık çileden çıktı,
Memur Barbrady.
İnsanlar, polislerin yaptıklarından ötürü
sorumlu tutulmamalarından usandı.
Başkanım, içeride suikastçi veya
bombacı olduğunu bilemezdim.
6 yaşındaki, silahsız, Latin kökenli
bir çocuğu vurdun.
Özür dilerim.
Kovuldun.
Hayır, Başkanım, lütfen.
Bu, bildiğim tek iş.
Eskiden buradaki tek polis bendim.
Unuttunuz mu?
Bob, senin için altıncı sınıf öğrencilerini
kovalardım ben.
Senin devrin bitti artık, Barbrady.
Ve gereğinin yapılması lazım.
Silahını ve rozetini bırak.
Ve güneş gözlüklerini de.
Hayır. Lütfen.
Gözlüklerimi almayın.
İşin bitti Barbrady.
Şehir, seni artık burada istemiyor.
Nereye gideceğim?
Onu, Meksikalı'yı vurmadan
önce düşünecektin.
Latino Amerikan.
Pardon, Latino Amerikan.
Siktir.
Gitmelisin.
Böylesine ilerici bir şehirde
sana yer yok.
Hey, az sessiz olun.
Uyumaya çalışıyorum burada.
Yeter be. Hepiniz,
buradan defolun!
Sana bu yetkiyi kim veriyor?
Çünkü burası benim evim,
amına koyayım!
Hey, uza lan. Yoksa seni
orospum yaparım!
Evet, burada bir avuç
hapçı berduş var.
Haneme tecavüz ediyorlar.
Yardıma ihtiyacımız var.
Demek öyle.
Gelip yardım etmek isterdik ama...
...kovulmak istemiyoruz.
Ne demek bu şimdi?
Burada evsiz insanlar var ve
çocuklarımı korkutuyorlar.
Gelip bir şeyler yapmanız gerekiyor.
Anlıyorum.
Peki bu evsizlerin içinde
azınlık mensupları var mı?
Bunun, konuyla ilgisi var mı?
Olmaz olur mu.
Eskiden azınlıkları dövebiliyorduk
ve kimsenin de umrunda olmuyordu.
Birçoğumuzun, birliğe katılma
sebebi de buydu.
Hey Mitch, gidip birkaç
evsiz insan tutuklayıp...
...sonra da içlerindeki azınlıkları
dövememek ister misin?
Kalsın, teşekkür ederim.
Aynen, olmaz.
Bence böyle iyiyiz.
Hatta, bütün departmanı
hula kursuna çevirmeyi düşünüyoruz.
Ne dersin?
Lanet olsun!
Ne yapacaklarmış?
Gelmeyeceklermiş!
Ama gelmek zorundalar!
Tanrı aşkına, Karen eve
elinde şırıngayla girdi!
Aman ne yazık.
Polisler gelmeyecek.
O yüzden de evsizleri
korkutacak kimse yok.
Merhaba canım.
Ben... Birlikten atıldım.
Çok üzgünüm.
Endişelenme yaşlı kızım.
İlaçlarını almak zor olacak...
...ama bir yolunu bulacağım.
Beni tanıyorsun.
Yardım etmeyi severim.
İhityaç duyulmayı seviyorum.
Beyler! Aman Tanrım, beyler!
Beyler, geylik yapıyorlar!
Bildiğin geylik yapıyorlar!
- Kim?
- Kenny ve Token.
Ne?
Kenny ve Token, oğlum.
Tam geyler. Butters dedi.
- Atıyorsun.
- Hayır oğlum.
Kenny'nin evinin civarındaki
terkedilmiş eski evler var ya.
Kenny ve Token orayı büyük bir
Ninja klübüne çevirmiş.
Kostüm falan giyip ninjacılık oynuyor ve
insanları korkutmaya çalışıyorlar.
Bunun nesi geymiş?
Gelmiş geçmiş en gey şey bu, oğlum!
Ninjalar kadar aptalı
var mı, amına koyayım?
Oğlum, hadisenize!
Bunu görmemiz gerek!
Buradan!
Ninjalık şerefimizi koruyacağız.
Davetsiz misafirler!
Kaleyi savunun!
Merhaba beyler. Ninja kalemizi
görmeye mi geldiniz?
Aman Tanrım.
Beyler, amma da geyler ya.
Bütün bunları Kenny ile birlikte mi
inşa ettiniz?
Evet, Clyde ve Davut da var.
Beyler, bunu görmelisiniz.
Yok. İyiyiz böyle.
Aman Tanrım, diyorum.
Sosis partisi var oğlum.
Bayağı havalıyız oğlum.
İnsanlar bizden korkuyor cidden.
Aynen, eminim öyledir.
Merhaba, affedersin dostum.
Adres soracaktım...
Aman Tanrım!
Bas, bas, bas!
Bayağı iyiymiş lan.
Duyduğuma göre okuldaki kız,...
...hiçbir şey yapmıyormuş bile.
Sadece sesli konuşuyormuş.
Sonuç olarak da biri vurulmuş.
Hey! Ne arıyorsun?
Sorun yok.
Mesaide değilim.
Biraz şarap keyfi için
geldim sadece.
Öyle mi? Başka bir yere git aynasız.
ShiTpaTown, birbirini düşünen
insanlar içindir.
Acizlere karşı kendi otoritesini
kullanan insanları...
...hoş karşılamayız burada.
Bakın, bütün polisler ırkçı ve
şiddet düşkünü amcık değildir.
Yapma ya?
Bahse girerim "Tarladan sofraya"
kavramının anlamını bile bilmiyorsundur.
Helal be!
Aynen!
Sadece bir aydır
Whole Foods'umuz var...
...ve şimdiden polislere ihtiyaç
duymamaya başladık.
Çok iyi be.
Hepinizin ninja olmak istediğini
görmek büyük bir şeref.
Klübümüze katılmak çok ciddi
bir meseledir.
Savaşçıların kanununu
kabul etmek zorundasınız.
Ayıpsın oğlum.
Ninjalar süper.
Kalemizin belalı görünmesi için
birlikte gayret edeceğiz.
Ve tüm davetsiz misafirleri
uzak tutacağız.
Bunun için, eğitimimize
devam edelim.
Dostum, bir dakika konuşabilir miyiz?
Dinle, bence Kyle'ın ninja olmasına
müsaade etmemeliyiz. Tamam mı?
Ninjaların gey olduğunu söylemişti.
Büyük ihtimalle bunu benim üzerime
yıkmaya çalışacaktır.
Çünkü Kyle öyle derken
onu duymuştum da.
Şu an Kyle ile konuşuyorsun.
Neyse, iyiymiş.
Benim...
Butters.
Ninjaların gey olduğunu
söyleyen sendin.
Bunu neden bir problem hâline
getirmeye çalışıyorsun ki?
Ben... Ben sadece Butters'ım dostum.
Birçok şeyle problemim var zaten benim.
Hey Eric. Benimle
dövüş provasına var mısın?
Ayıpsın Butters.
Davetsiz misafirler!
Evet, tam şurası.
Şu terk edilmiş binalarda
malı vurabiliriz.
South Park halkı,
polis karakolunun önünde...
...büyük bir eylem yapıyor.
Şehir halkı, eyleminin amacının...
...kanun yaptırımları ile
korunması gereken vatandaşların...
...arasındaki ilişkiyi vurgulamak
olduğunu söylüyor.
Yeraltından gelen polisin...
...ta amına koyayım.
Genç zenci bunu çok sevdi
çünkü ben de esmerim.
Başka bir ırktan olunca...
...polis azınlıkları öldürme
yetkisi olduğunu sanıyor.
Sikerim böyle işi.
Rozeti ve silahı olan
bir orospu çocuğu için...
...dövülüp hapse atılacak biri
değilim ben çünkü.
Hapishanenin ortasında
kavga edebiliriz.
Polisi sikeyim.
Sikeyim.
Klübe gelip çakma rozetin ve...
...elindeki silahınla
kabadayılık yapmak kolay.
Silahı bırak bakalım,
dünya kaç bucakmış?
Serserice takılırız ve
ağzını burnunu sikeriz.
Ice Cube, mavi üniformalı her orospu
çocuğunun üzerine...
...kâbus gibi çöker.
Sırf zencilerin zamanında yaşıyoruz diye...
...polis bizden tırsıyor.
Zenci genç, savaş meydanında...
...işimi bitirdiğimde ise orası
kan gölüne dönecek.
Los Angeles'ta ölen polislerin kanıyla.
Yo Dre, söyleyeceklerim var.
Polisin amına koyayım.
Polisi sikeyim.
Çocuklarınızın beyni, terör örgütleri
tarafından yıkanıyor mu?
Sarsıcı görüntüler gösteriyor ki
bazı South Park çocukları...
...terör rejimine bağlılık
yemini ediyorlar.
Aynen, bayağı serseriyiz.
Bu da bizim kalemiz.
Gördüğünüz gibi bayağı
havalı bir şey.
Peki bu hayatın nesi, sizi
kendine çekti?
Çünkü bu bayağı havalı
bir şey, serseriyiz...
...kavga falan ediyoruz.
Belalıyız ve...
Aynen, aynen, aynen!
İstediğimizi yapabiliyoruz.
İnsanlar bizden korkuyorlar bir de.
Çok müthiş lan.
Neden öncesinde geyce
olduğunu söyledin o zaman?
Yok artık ya!
Hiç de öyle söylemedim!
Dur bir dakika.
Bunun geyce olduğunu mu söyledi?
Bu, tamamen yalan!
Tweek ile Craig'in aşk yaşayış şekli ile ilgili
neden homofobik bir şey söyleyeyim ki?
Seni yalancı, hain Yahudi!
Ben Stan'im.
Hiç şüphe yok ki; İŞİD'e bağlılık
yemini eden çocukların sayısı arttıkça...
...bu durum ilerici şehrimiz için
problem teşkil edecek.
İşte böyle, yaşlı kızım.
Çabalamak zorundayız böyle.
Bir dolarınız var mı?
Hayır, üzgünüm.
Sağ ol.
Kahretsin.
Sayın Başkan, burası evsiz
insanla dolup taşsın diye...
...burayı burjuvalaştırmak için
götümü yırtmadım ben.
Neden birdenbire buraya
gelmeye başladılar?
Başkanım, bu konu hakkında
bir planınız var mı?
Karımla ben zar zor yemek yiyebiliyor
veya alışveriş yapabiliyoruz.
Bizimki gibi bir şehirde
evsizler problemi olursa...
...bunun köküne inip nedenini
öğrenmeliyiz.
- Sebep İŞİD!
- Ne?
Şurada, Amerika'ya sırt dönen
birkaç sorunlu çocuk var.
SodoSopa'yı ele geçirip
evsizleri dışarı postaladılar.
Şehrimizdeki çocuklar neden
bunun bir parçası olmak istesin ki?
Onlar, bildiğin kötü çocuklar işte.
İçleri çürümüş.
Muhtemelen boktan aileleri vardır.
Oğlum, hep iyi bir baba
olmaya çalıştım.
Seni sinirlendirmek istemem,
ama neden?
Sadece, bir şeylerin parçası olmak
hoşuma gidiyor.
Kişiliğimi geliştirdiğini hissediyorum
ve çok da eğlenceli bir şey.
Eğlenceli mi?
Ama siz...
Neye inanıyorsunuz ki?
Neye mi inanıyoruz?
Bizden daha üstün
bir şeye inanıyoruz.
Savaşçılık konusundaki
sıkı kurallarımızı takip ederek...
...geleneklerimizin ve inancımızın
daha büyük bir...
...mevkiye ulaşacağına inanıyoruz.
Şerefimizle, birlik hâlinde
kaldığımız sürece...
...bütün düşmanlarımızı
yenebiliriz.
Bizimkiler haklıymış.
İnsanlar gerçekten de
ninjalardan tırsıyor.
Pekâlâ, gerçekten mahcup
konuşup...
...öyle demek istemediğimizi
söyleyelim, tamam mı?
Bu, çok utanç verici.
Ya evsizler konusunda bize
yardım etmezlerse?
İŞİD'in şehri ele geçirdiğini öğrendikten
sonra polisin yardım etmek isteyeceğine eminim.
Memur beyler, şehirde İŞİD'e katılan
bazı çocuklar var.
Kim olduklarını bilmiyoruz ama...
Ne? Ne dedin?
Şehir tehlike altında, anladınız mı?
Bu çocukların neler yapabileceklerini
kestiremiyoruz.
Hadi ya.
Çok üzüldüm.
Bizim biraz Kaholo Koloa
çalışmamız gerek.
Büyük Ho'olaule'a için de biraz
lomilomi tavuğu hazırlayacağız.
Bu da demek oluyor ki...
...İŞİD ile savaşacak yeterli
zamanımız yok yani.
Pekâlâ, bakın, burjuvalaşmış
yemek ve sanat bölgesi...
...evsizlerle dolup taştı.
Bu beyni yıkanmış çocukları
durdurmazsanız...
Polisi sikeyim diyen kimdi?
Ice Cube mü?
Tupac mı?
Doğru ya.
Siz demiştiniz.
Üzgünüm ama yapmak istemediğiniz
bütün pislikleri temizlemek için...
...başka birini bulmak zorundasınız.
Ben Luau için hazırlanacağım da.
Belki bir erkekle de öpüşürüm.
Sonra sen öyle deyince,
Kyle ile Stan'in yanına gittik...
...basketbol oynuyorlardı hani.
Hatırladın mı?
Evet.
Kenny ile Token'in ninjacılık
oynadığını söyledik.
Sonra Kyle da ninja olayının
çok geyce olduğunu dedi.
Bende dedim ki "ninjalar geymiş?"
Ama bu bir soruydu yani.
Hatırlıyorsun, değil mi?
Ben de ilk sen dediğini
sanıyordum.
Hayır, hayır, hayır. Gördün mü bak Kyle
herkesin yanlış hatırlamasına neden oluyor.
Çünkü gruptan atılmak istemiyor.
İşte Yahudiler de yalan söylerken
yakalandıklarında böyle yapar.
Yahudi bir ninjaya güvenemezsin Butters.
Beyler, beyler!
Ne oldu?
- Gerçek ninjalar bizimle konuşmak istiyor.
- Ne?
Kenny ile ben, ikimiz de yurtdışından
bir e-mail aldık.
Of be oğlum!
Bizim kim olduğumuzu
nasıl anladılar?
Oğlum, ninjalardan
bahsediyoruz, amına koyayım.
Demek davamıza baş koyan
cesur çocuklar sizlersiniz.
Yaptıklarınızı işittik.
Ve çok etkilendik.
Güzel.
Sağ ol kanka.
Yaptığınız şey çok önemli.
Ve elimizden geldiğince de
yardım etmek isteriz.
Size biraz para da göndereceğiz.
Vay!
İyiymiş!
Bu, gelmiş geçmiş en güzel
şey, millet!
Affedersiniz. Bir konuyu
açıklığa kavuşturabilir miyim?
Tabii ki.
Yahudilere güvenmeli miyiz?
Yani içimizden biri Yahudi ise...
...bunu bir problem olarak
görür müsünüz?
Feci şekilde hem de.
Evet!
Size ne demiştim çocuklar?
Teşekkürler!
Merhaba Barbrady.
Memur Barbrady?
Ne...
Kimsiniz?
Merhaba dostum.
Ne istiyorsunuz?
Yeniden polis olmak
ister misin?
Ben iyi bir polis değilim ki.
Beceriksiz, ihtiyar bir aptalım.
Bu doğru değil.
Kim demiş öyle?
Bak Barbrady. Gerçek şu ki;
şehrin sana ihtiyacı var.
Bana ihtiyacı mı var?
Ne için?
Birkaç çocuğu vurmak için
bize lazımsın.
Hayır!
Çocukları vurmak mı?
Çocukları vurmak istemiyorum!
Bunlar çok kötü çocuklar.
Bunlar terörist.
Bu öncekinden tamamen farklı.
İçlerinde hiç azınlık var mı?
Birkaçının öyle olduğunu
düşünüyoruz, evet.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Dinle, dinle, dinle!
Barbrady! Barbrady!
Senin hakkında yanılmışız.
Senin hakkında yanılmışım.
Bu şehri, kimse yokken
sen koruyordun.
Tek başına yapardın bunu.
Bunu tekrar yapmana
ihtiyacımız var.
Bu şehrin itiyacı olan tek polis
sensin Barbrady.
Git, şu çocukları vur.
Beyler, biliyorum bu
hepimiz için zor bir durum.
Ama gerçek ninjalar olarak,
acı gerçeklerle yüzleşmemiz gerek.
Dün gece yurtdışındaki ninja liderimizle
özel olarak konuştum.
Yahudiler ve Musevilik hakkında
uzunca bir konuşma yaptık.
Bana bilmediğim birçok şey söyledi.
Ben de ona bilmediği bazı
şeyler söyleyebildim.
O adamla konuştuktan sonra...
...gün gibi açıktı ki;
Yahudiler ninja olamaz.
Bu konuyu konuşmak için
Kyle'ın evine gittim...
...ve bunu buldum.
Kyle, örgütümüze karşı
homofobik bir karalama...
...yapmışım gibi göstermek için...
...Butters ve Stan'in beynini yıkadığını
o zaman itiraf etmişti.
Bu da neredeyse
yanına kâr kalacaktı.
İşte o zaman, Kyle beni
öldürmeye kalkıştı.
Şanslıyız ki, ben daha
hızlı bir ninjaydım.
Kyle, ninjalara asla
gey demeyeceğimi biliyordu.
Kafasındaki maskeyi çıkardığımda...
...size yalan attığımı
söylemeye çalışacak.
Ona inanmayın.
Kyle yalancının tekidir.
Ben buradayım.
Bu...
Bu kim?
O, Clyde.
Ve ben de Token'im.
Bütün bunları neden yapıyorum,
diye soracaksınız.
Siyahilerin hırsı bu işte.
Tanrım.
İŞİD.
Bu tavuğun tadı bok gibi.
Bun ne yaptın böyle?
Tamam... Tamam baba.
O, organik tavuk değil.
Bütün o evsizler oradayken...
...Whole Foods'ta rahat rahat
alışveriş yapamıyorum.
Ama endişelenme.
Bütün bunlar değişecek.
Çok yakında ShiTpaTown'ın
tekrar tadını çıkarabileceğiz.
Stan nerede?
Kenny'lerin evinde
ninjacılık oynuyor.
Ninja mı?
Çok geyce.
Kenny'lerin evinde
ninjacılık mı oynuyor dedin?
- Evet.
- SodoSopa'da mı yani?
Bir dakika...
Ninjalar...
Korkutucu...
Gey...
Korkutucu.
Gey.
Randy, ne yapıyorsun?
Korkutucu.
Gey.
Gey!
Stan!
Neden yanlış anlaşıldığını
şimdi anlıyorum.
Bakın, Clyde'a Kyle'ın
ninjalar için gey dediğini dedim.
Ama Clyde, benim Kyle
olduğumu sanmış.
Yani benim ninjalar için gey dediğimi
dediği zamanda...
...beni, Kyle olarak görüyordu.
Kimsenin sikinde değil bu.
Seni bok çuvalı.
Cartman'ın klüpten atılması konusunda
hepimiz hemfikir miyiz?
Evet!
Hayır!
Beni atamazsınız!
Ben, ninja olmak zorundayım.
Onlar, Yahudilerden nefret ediyor.
Ben bunun için yaratılmışım beyler!
Lütfen!
Ona ne yapmalıyız?
Kımıldamayın!
Siktir!
Lütfen!
Sizi burmak istemiyorum!
İyi. Vurma zaten.
Bu şehre olan öfkenizi anlıyorum.
Ben de sinirleniyorum.
Ama bu şehirden vazgeçemeyiz.
Lütfen, çocuklar...
Bunun, acıyla sonuçlanmasına
müsaade etmeyin.
Onlar sadece aptal ninjalar!
Kafandan ne geçiyordu ki?
Çocuklar masumane olarak ninjacılık
oynuyordu ve sen onlara silah mı doğrulttun?
David Rodriguez hayatta
kalabildiği için çok şanslı.
Herkes bana onların terörist
olduğunu söylemişti!
Öyle olduklarını sanıyorduk!
Ama öyle olmadığı anlaşıldı.
Bir polis olarak...
...senin bunu önceden görmen
gerekirdi!
Ama... Bana birkaç çocuk öldürmem
gerektiğini söylemiştiniz!
Şimdi de suçu bize yatırıyor ya!
Ben "birçak çocuk öldür" dedim.
Ama onu bir soru olarak söyledim,
unuttun mu?
Dedim ki;
"birkaç çocuk öldürmek?"
Üzgünüm ama bu sefer
götünü kurtaramayız.
Bir teftiş yapılacak ve...
Sende, bugünlerde polis olmanın...
...gerektirdiği nitelikler yok işte.
"Tarladan sofraya" ne demek,
onu bile biliyor musun ki?
Hadi bakalım millet.
Burada kalamazsınız.
Kamplara yerleştirileceksiniz.
Hey, bizi buradan kovamazsınız.
Öyle mi?
Ben polisim.
Teşekkür ederiz memur beyler.
Bir anlaşmamız vardı, değil mi?
Evet.
Peki bakalım.
Gel hele.
Lütfen! Beni SodoSopa'ya
geri götüremezsiniz!
Orada İŞİD var!
Yok. Onlar sadece
ninjaydı.
Ninja mı?
Çok geyce be.
Demiştim beyler.
Ne demiştim?
Ninjalar kol gibi de geydir,
demiştim.
Ama dinlemek istemediniz.
Yoook.
Memur Barbrady?
Evet?
Seni izliyorduk.
Gördüğümüz şey ise...
...şehrini gerçekten korumak
isteyen bir adamdı.
Öyle mi?
Sen, neredeyse herkesten önce
bu şehirdeydin.
Hiç, son zamanlarda bazı
değişiklikler fark ettin mi?
Evet, birçok değişiklik hem de.
Onlar tesadüf değildi, memur bey.
Hepsi, bir planın parçası.
Sevgili şehrini ve içindeki herkesi
ele geçirmek için.
Nasıl yani?
Şu küçük kız hakkında
ne biliyorsun?
Leslie?
Çeviri hakkındaki görüşlerinizi bildiriniz.
freedomestical@gmail.com
twitter.com/freedomestical
Spor bahislerine en yuksek oranlar!
www.betpas10.com